Μάντεψε τον αριθμό


Οδηγίες εγκατάστασης και εκτέλεσης


Αποθήκευσε τα αρχεία από το GitHub:
Κατέβασε όλα τα αρχεία που βρίσκονται αναρτημένα στο αποθετήριο του GitHub.


Βεβαιώσου ότι έχεις εγκαταστήσει την Python:
Η Python πρέπει να είναι εγκατεστημένη στον υπολογιστή σου. Μπορείς να την κατεβάσεις και να την εγκαταστήσεις από την επίσημη ιστοσελίδα.


Εγκατάστησε το Flask:
Άνοιξε ένα τερματικό (Command Prompt ή Terminal) και εκτέλεσε την εντολή:
pip install flask


Τρέξε την εφαρμογή:
Στο τερματικό, πήγαινε στο φάκελο όπου αποθήκευσες τα αρχεία και εκτέλεσε:
 import random.py


Άνοιξε τον web browser:
Μετά την εκκίνηση της εφαρμογής, άνοιξε τον web browser σου και πήγαινε στη διεύθυνση:
http://localhost:5000 Εκεί θα μπορέσεις να παίξεις το παιχνίδι.


Μάντευε αριθμούς:
Εισήγαγε αριθμούς και ακολούθησε τις οδηγίες της εφαρμογής μέχρι να μαντέψεις σωστά τον αριθμό.


Απαραίτητα αρχεία για την εκτέλεση της εφαρμογής


import random.py:
Περιέχει τον κώδικα της εφαρμογής.


guess.html:
Το HTML template του web app που χρησιμοποιείται για την εμφάνιση της σελίδας.


results.txt:
Αρχείο όπου θα καταγράφονται τα αποτελέσματα του παιχνιδιού.


Λογική του παιχνιδιού


Παραγωγή τυχαίου αριθμού:
Η εφαρμογή παράγει έναν τυχαίο αριθμό μεταξύ 0 και 128.



Εισαγωγή αριθμού από τον χρήστη:
Ο χρήστης εισάγει έναν αριθμό που πιστεύει ότι είναι ο σωστός και τον καταχωρεί.



Καθοδήγηση του χρήστη:
Η εφαρμογή παρέχει ανατροφοδότηση στον χρήστη ανάλογα με τον αριθμό που εισήγαγε, βοηθώντας τον να βρει τον σωστό αριθμό.


Καταγραφή σωστής μαντεψιάς:
Όταν ο χρήστης μαντέψει σωστά τον αριθμό, η εφαρμογή καταγράφει την επιτυχία, στο αρχείο results.txt.
